‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم‬
‫الذكاء العقلي أو التنويم المغناطيسي"‬
‫"والاقتراح"‬
‫"متلاعب خبير بالأفكار والتصرفات"‬
‫"معبد التناغم"‬
‫أرجوكِ ألاّ تذهبي يا (روزماري)‬
‫أحاول المساعدة فقط‬
‫- لن أستمع إليكِ‬
‫- أنتِ بخطر كبير يا (روزماري)‬
‫لن أستمع إليكِ‬
‫لا‬
‫شكراً لمجيئكم بسرعة‬
‫ضحيتكم هي أرملة (ميكون تينانت)‬
‫مؤسس شركة (كالشور) المالية‬
‫صديق مقرب للمحافظ‬
‫أجل، علينا استخدام المروحية‬
‫جيد، لدينا شاهدان شاهدا‬
‫سيارة (سيدان) فضية تلاحقها‬
‫نزيل الطلاء من سلات المهملات الآن‬
‫على أمل أن نحدد طرازها‬
‫- كما أنّه لدينا جزء من أرقام لوحة التسجيل‬
‫- يبدو أنّك مسيطر على الوضع‬
‫بالتأكيد، ولكن لا أمانع الدعم‬
‫لسنا دعماً، نحن القيادة‬
‫أجل يا سيدتي‬
‫قبل أيام، بلغت (روزماري)‬
‫عن ابنها المراهق المفقود، (ترافيس)‬
‫اختفى منذ أسبوع‬
‫ولكنّه سبق أن هرب من المنزل مرتين‬
‫- ودخل إلى سجن الأحداث‬
‫- ماذا كانت تهمته؟‬
‫القيادة تحت التأثير الكحول‬
‫برخصة قيادة المتعلمين‬
‫منزلها يبعد ٨ بنايات‬
‫فتوقعت أنّه كانت تمشي إلى المنزل‬
‫- ولكن من أين؟ لسنا متأكدين‬
‫- كانت معي‬
‫من أنتِ بالضبط؟‬
‫أنا (كريستينا فراي)‬
‫كنت المستشارة الروحية لـ(روزماري)‬
‫أعتذر، أسمعت الكلمات‬
‫بطريقة صحيحة؟‬
‫أين كنتِ معها يا آنسة (فراي)؟‬
‫في منزلي، كنّا قد أنهينا الجلسة‬
‫- كنا قد اتصلنا بزوجها‬
‫- زوجها الميت؟‬
‫كان يعرف أنّ هذا سيحدث لها‬
‫حذرها من أنّها تضع نفسها‬
‫بخطر عظيم‬
‫- مِمن؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- أنا مجرد حلقة وصل‬
‫- حلقة وصل لماذا؟‬
‫لطاقة الأرواح التي غادرت‬
‫حسناً، إذن، كنتِ تعلمين‬
‫أنّ هذه الجريمة ستقع؟‬
‫لم أعرف، زوجها عرف ذلك‬
‫وأوصلت التحذير لها‬
‫حسناً فهمت، باعترافها‬
‫إمّا أنّها حلقة وصل للأرواح الراحلة‬
‫أو أنّها متورطة بهذه الجريمة‬
‫لديكم خيار، يمكننا الاتصال بمطاردي الأرواح‬
‫أو يمكننا أخذها للمكتب‬
‫آنسة (فراي)، هلاّ تأتين إلى مكتبنا‬
‫في الصباح للإجابة على بعض الأسئلة‬
‫بتفصيل أكثر‬
‫يسعدني أن أقدم المساعدة‬
‫أرجوكِ أن تدعيني بـ(كريستينا)‬
‫ما هو مصدر كل ذلك الغضب‬
‫الذي أحس به؟‬
‫ليس منّي‬
‫ربما تسقطين مشاعركِ عليّ‬
‫(روزماري) كانت صديقتي‬
‫هل أنا حزينة؟ بالطبع‬
‫هل أنا غاضبة؟ فقط لأنّ أحدهم‬
‫فعل أمراً بهذه الفظاعة بها‬
‫لا تفهمني بشكل خطأ، ولكنّك أسأت‬
‫قراءة هذا الوضع تماماً‬
‫حقاً؟‬
‫سيكون هذا ممتعاً‬
‫منذ متى تعرفين (روزماري تينانت)؟‬
‫- لثلاث سنوات تقريباً‬
‫- أتطلبين ثمناً مقابل خدماتك؟‬
‫أجل، المقدار يعتمد‬
‫على وضع الزبون المادي‬
‫- ولكن لا أرفض أيّ أحد‬
‫- كم طلبتِ من (روزماري)؟‬
‫٥٠٠ دولار بالساعة‬
‫- كم ساعة بالأسبوع؟‬
‫- خمسة إلى ستة‬
‫٣ آلاف دولار بالأسبوع‬
‫- هذا جيد‬
‫- (روزماري) كانت روحاً مضطربة‬
‫احتاجت إلى الكثير من المساعدة‬
‫ما هو سبب اضطرابها؟‬
‫زوجها كان دعامةً قويةً في حياتها‬
‫وأعتقد أنّها شعرت بالضياع وبأنها ضعيفة‬
‫بعد موته‬
‫والذين لم يكن يجب أن تثق بهم‬
‫لاحظوا ضعفها‬
‫- وحاولوا استغلاله‬
‫- حقاً؟‬
‫- أهناك أشخاص محددون؟‬
‫- إنّهم أكثر من أن أذكرهم‬
‫وكنتيجة، أعتقد أنّ علاقتها بأبنائها‬
‫عانت كثيراً‬
‫(كلارا) و(ترافيس)، صحيح؟‬
‫كيف عانت؟‬
‫أعتذر، لا أشعر بالراحة‬
‫لأشارك المزيد من التفاصيل معكم‬
‫(ترافيس) مفقود منذ عدة أيام‬
‫- ما كان رأيها بذلك؟‬
‫- أود مساعدتكم حقاً‬
‫ولكنّ مهنتي بها قواعد خصوصية‬
‫كجميع الأطباء‬
‫ألديكِ رخصة معالج نفسي مهنية‬
‫في الولاية؟‬
‫- أجل‬
‫- زبونتك ميتة‬
‫حاويتها الأرضية ماتت‬
‫حتى تكمل روحها الرحلة‬
‫يمكنني أن أسألها‬
‫إن كان يمكنني مشاركتكم مشاكلها‬
‫بتفصيل أكبر‬
‫سجلت جميع جلساتنا على قرص‬
‫إن وافقت، سأعطيكم إياه‬
‫لمَ نتعب نفسنا بذلك؟‬
‫لمَ لا تسألينها من قتلها وحسب؟‬
‫بالطبع سأفعل، ولكنّها قد لا تعرف‬
‫الموت لا يمنح العلم بكل شيء‬
‫- أنتِ بارعة‬
‫- أود اعتقاد ذلك‬
‫- أجل، تودين ذلك‬
‫- أعتقد أنّ حب النفس مهم‬
‫كيف تشعر تجاه نفسك؟‬
‫أخبريني أنتِ، وانسي الـ٥٠٠ دولار‬
‫بالساعة، الخدمة المدنية تدفع لي‬
‫حسناً، سيكون هذا مجانياً إذن‬
‫أعتقد أنّك تتظاهر بالثقة والتكبر‬
‫ولكن بداخلك‬
‫يتسبب الذنب وكره النفس العميق‬
‫باضطرابك‬
‫صدمة حديثة في ماضيك على الأغلب؟‬
‫ولكنّه أكثر من مجرد‬
‫اضطراب بسيط‬
‫- أمامك مهمة شاقة‬
‫- أنتِ بارعة‬
‫أرجوكن، لا أود الاعتداد بنفسي‬
‫ولكن مأساتي الفظيعة معروفة‬
‫بمجرد نصف ساعة على الإنترنت‬
‫ستعرفين أنّ الذنب يرهقني‬
‫- وأحتقر نفسي‬
‫- نظرة واحدة بعينيك أخبرتني بذلك‬
‫وما الذي يجعلك تعتقد أنّي سأقضي‬
‫الوقت بالبحث عنك على الإنترنت؟‬
‫أنت معتد بنفسك كثيراً ربما؟‬
‫- أيمكنني الذهاب؟‬
‫- أجل‬
‫- شكراً لوقتك‬
‫- اتصلوا بي حين تشاؤون‬
‫سنفعل‬
‫ماذا؟‬
‫- منزل من هذا؟‬
‫- حتى قبل يومين‬
‫المقيمون كانوا (ترافيس تينانت)‬
‫(روزماري تينانت)‬
‫والضيف شبه الدائم‬
‫الذي يدعى بـ(جيريمي هيل)‬
‫مصور الصور الشخصية‬
‫وحبيب السيدة (تينانت)‬
‫وفقاً لما قاله عامل الحدائق‬
‫وعامل المسبح‬
‫(دولي)، (دولي)، تعال إلى هنا‬
‫- هل لي أن أساعدكم؟‬
‫- السيد (هيل)؟‬
‫- أجل‬
‫- مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫هل لنا أن ندخل؟‬
‫بالطبع‬
‫أعتذر بشأن الفوضى‬
‫يبدو أنّك لم تكن لوحدك البارحة‬
‫كنت في افتتاح معرض‬
‫ولكن يوجد أحد هنا دائماً‬
‫تحب (روزي) وجود الناس و...‬
‫وتعرفون الشخصيات الخلاقة أمثالنا‬
‫نتوق لتأجيل العمل‬
‫منذ متى تعيش هنا؟‬
‫هذا شهري السادس‬
‫أنا مصور‬
‫والتقيت بـ(روزماري) بأحد العروض‬
‫ذهبت لأصور صورةً شخصيةً‬
‫وأعتقد أنّنا انسجمنا‬
‫- ولم أغادر قط‬
‫- كنت أنّت والسيدة (تينانت) عشيقين؟‬
‫هذا ما يقوله الجميع‬
‫هل أحببتها وأحبتني؟ أجل‬
‫ولكن عشيقان؟ كنا مقربين‬
‫فهمتني أفضل من أيّ أحد‬
‫لا بد أنّك تعرفت على أبنائها‬
‫جيداً لأنّك تعيش هنا‬
‫(كلارا) كبرت ولم تعد‬
‫تأتي لهنا كثيراً‬
‫و(ترافيس) واجه بعض المشاكل‬
‫- كيف؟‬
‫- أعتقد أنّه بعد وفاة والده‬
‫فقد صوابه وحسب‬
‫تعاطي المخدرات، السرقة‬
‫التصرف بطريقة جنونية‬
‫متى رأيته لآخر مرة؟‬
‫قبل أكثر من أسبوع‬
‫وجدت (روزي) مخدرات في غرفة نومه‬
‫تشاجرا، وترك البيت‬
‫لا أعرف إلى أين‬
‫لديه مئات الأصدقاء المجانين‬
‫للاختباء معهم‬
‫المعذرة، أتمانع إن ألقيت‬
‫نظرةً بالأرجاء؟‬
‫لا، تفضل‬
‫شكراً‬
‫وضعتك (روزماري) بوصيتها‬
‫قبل عدة أشهر، صحيح؟‬
‫أجل، وشعرت بالسوء تجاه ذلك‬
‫كان ذلك أكثر من اللازم‬
‫(روزماري) كانت شخصاً كريماً‬
‫ورفض كرمها سيكون...‬
‫رفض جوهرها‬
‫باليوم الذي سبق وفاتها‬
‫رتبت اجتماعاً مع محامي عقاراتها‬
‫وقالت له إنّها أرادت‬
‫إدخال تعديلات إضافية بالوصية‬
‫حقاً؟ لم أعرف بذلك‬
‫- ما هو سبب ذلك برأيك؟‬
‫- أعتقد أنّه يتعلق بـ(ترافيس)‬
‫إخراجه من الوصية‬
‫على أمل أن يعدل نفسه‬
‫(ليزبون)‬
‫وجدت أستديو عملي‬
‫كانت جميلةً جداً، صحيح؟‬
‫وضحت جمال أعينها‬
‫- وكأنّها تتحدث إلينا‬
‫- تصوير (روزماري) كان سهلاً‬
‫وهذه الصور مقصرة بحقها‬
‫يا له من أستديو‬
‫غرفة مظلمة، معدات حديثة‬
‫- من الجميل أن تحظى بالمساعدة‬
‫- أنا محظوظ‬
‫أو ذكي‬
‫قلت إنّ (ترافيس) غادر‬
‫لأنّه تشاجر مع أمه‬
‫- هل أنت متأكد من ذلك؟‬
‫- بالطبع، كنت موجوداً‬
‫أعتقد أنّ السيدة (تينانت)‬
‫تتجاهل مشاكل ابنها‬
‫لأنّه خسر والده‬
‫لم يغادر بسببها بل بسببك‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫- أعتقد أنّ هذه غرفة (ترافيس)‬
‫هناك لاصق لتعليق الملصقات‬
‫على الجدران‬
‫هناك ملصقات خلف هذا الباب‬
‫وعلامات هنا بالأعلى‬
‫بمكان اصطدام كرة الـ(لاكروس)‬
‫لعب (ترافيس) الـ(لاكروس)، صحيح؟‬
‫كان يلعب، قبل تورطه‬
‫بتعاطي المخدرات‬
‫وهنا يوجد شق بالزجاج‬
‫ضربة كوع أو قبضة يد‬
‫لا بد أنّه كان شجاراً محتداً بينكما‬
‫- حسناً، هذا يكفي‬
‫- السؤال الوحيد هو‬
‫هل أخذت غرفته بمجرد أن غادر؟‬
‫أم هل غادر لأنّك أخذت غرفته؟‬
‫أنت بحيزي الشخصي‬
‫تراجع رجاءً‬
‫اعذرني‬
‫إن طردته من هنا‬
‫عليه إيجاد مكان آمن‬
‫مكان يختبئ به‬
‫حيث لا يجده التغيير‬
‫أين ذهب؟‬
‫أجل، إنّه هنا على اليمين‬
‫كان أسعد في غرفة أصغر‬
‫أجل، أراهن على ذلك‬
‫المعذرة، هناك لهجة عنف بكلامك‬
‫لا داعي لها‬
‫- ما سبب ذلك؟‬
‫- يحاول القيام بعمله وحسب‬
‫أعرف أنّ (ترافيس تينانت)‬
‫هو المتهم الأول‬
‫ولكن (جيريمي) ليس حزيناً حالياً‬
‫سأبحث بأمر (هيل)‬
‫لأرى ما يمكنني إيجاده‬
‫كيف نعرف أنّ الابن ليس ميتاً؟‬
‫ربما قتل كلاهما‬
‫المزيد من النقود له في الوصية‬
‫أهناك أخبار من جهة العمل؟‬
‫المنجمة كانت محقة‬
‫كل فنان خداع من الطراز الرفيع‬
‫وجميع الطفيليات الاجتماعية‬
‫حاولوا استغلال (روزماري)‬
‫جميعهم رجال أعمال، ليسوا مجرمين‬
‫- تبدو هذه هي‬
‫- الابنة‬
‫الآنسة (تينانت)، أنا العميلة‬
‫(ليزبون)، شكراً لمجيئك‬
‫جئت بأسرع وقت ممكن‬
‫هل وجدتم أخي؟‬
‫تفضلي بالجلوس رجاءً‬
‫نحن آسفون جداً لخسارتك‬
‫للإجابة على سؤالك، لا‬
‫ما زال (ترافيس) مفقوداً‬
‫نفعل ما بوسعنا لإيجاده‬
‫هلاّ تحدثينا عن أمك‬
‫أيّ معلومة قد تساعدنا‬
‫لا أصدق أنّها رحلت‬
‫كانت شخصاً صالحاً‬
‫أحبها الجميع و...‬
‫موتها بتلك الطريقة...‬
‫عند النفايات، هذا فظيع‬
‫يقول الناس إنّها تغيرت‬
‫بعد وفاة والدك‬
‫إنّها...‬
‫فقدت السيطرة نوعاً ما‬
‫أبي كان...‬
‫يحافظ على نظام كل شيء‬
‫وهي فقط...‬
‫- لم تكن ذلك الشخص‬
‫- هلاّ تعطينا مثالاً‬
‫حين كنت بالجامعة...‬
‫اتصل أخي ليقول لي إنّ...‬
‫هناك من يسرقنا‬
‫وأمي ستستثمر بخطط سيئة متتالية‬
‫حاولت تحذيرها‬
‫ولكنّها رفضت الاستماع لي‬
‫متأكد أنّها ظنت‬
‫أنّها كانت تقوم بالأمر الصحيح‬
‫هل لهذا بدأ أخوكِ يفقد صوابه؟‬
‫اشتاق لأبي كثيراً‬
‫وفجأة...‬
‫أصبح الرجل المسؤول عن البيت‬
‫وأعتقد أنّه لم يكن معتاداً‬
‫على الأمر‬
‫وحينها انتقل (جيريمي) للعيش معنا‬
‫- وهو مخيف، إنّه خطير جداً‬
‫- كيف هو خطير؟‬
‫يود الحصول علامَ يريده‬
‫وهو عصبي جداً‬
‫كنت قلقةً على أمي‬
‫(كلارا)، أين يختبئ (ترافيس)‬
‫بحسب اعتقادك؟‬
‫لو كنت أعرف لكنت معه الآن‬
‫إنّه أخي، إنّه...‬
‫إنّه كل ما تبقى لي‬
‫هلا تسجلين رقمه هنا رجاءً‬
‫- لن يعاود الاتصال بك‬
‫- أجل، سجليه وحسب‬
‫شكراً‬
‫مرحباً يا (ترافيس)، لا تعرفني‬
‫ولكنّ اسمي (باتريك جين)، أنا صديق‬
‫أعرف أنّك واقع بمشكلة الآن‬
‫وأود أن أعرض عليك راحة البال‬
‫ولكن لا أعرف ما تعنيه‬
‫راحة البال بالنسبة لك‬
‫الأمر مختلف للجميع‬
‫أحب امتطاء الخيول مثلاً‬
‫لا أعرف إن كانت الخيول ستسعدك‬
‫لمَ قد لا تسعدك الخيول؟‬
‫فكر مراراً وتكراراً حتى تتأكد‬
‫واذهب لذلك المكان‬
‫حيث تعرف أنّك سعيد‬
‫واتصل بي، لديك رقمي‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫بسرعة، أيّ صور خطرت ببالك؟‬
‫أقول فقط إنّه لا يمكنك إنكار‬
‫وجود المنجمين لعدم التقائك بأحدهم قط‬
‫أجل، لم يسبق أن رأيت حماراً وحشياً‬
‫ولكن ذلك لا يعني أنّها غير موجودة‬
‫- لم ترَ حماراً وحشياً؟‬
‫- لا‬
‫ألم تذهب إلى حديقة حيوانات؟‬
‫لا أفهم حدائق الحيوانات‬
‫تدفع النقود للنظر إلى الحيوانات، لماذا؟‬
‫- أيّها الرفاق‬
‫- هذا هو‬
‫- (جين)، لن أشك بقدراتك أبداً‬
‫- أسبق أن شككت بقدراتي؟‬
‫انتظر يا (ترافيس)‬
‫انتظر وحسب‬
‫(ترافيس)، نعلم لمَ هربت‬
‫نعرف بأمر مشاجرتك مع (جيريمي)‬
‫لمَ لم تتصل بأحد؟‬
‫لمَ هربت وحسب؟‬
‫لأنّه لم يكن بإمكانهم‬
‫فعل أيّ شيء‬
‫- لا أريد التسبب بمشاكل أخرى‬
‫- تتسبب بمشاكل أخرى؟‬
‫لمن؟ إنّهم أسرتك‬
‫أنتم لا تفهمون حقاً‬
‫انظروا، أحب أمي كثيراً‬
‫"ولكن بعد المشاجرة مع (جيريمي)‬
‫لم أتمكن من العودة"‬
‫"كان ذلك مستحيلاً"‬
‫- متى يمكنني رؤيته؟‬
‫- قريباً‬
‫- "أين ذهبت إذن؟"‬
‫- "إلى بيوت أصدقائي غالباً"‬
‫نحتاج إلى أسماء وعناوين‬
‫ربما لو كنت في المنزل في تلك الليلة‬
‫لكانت ما زالت حية...‬
‫- ربما...‬
‫- إليك الحقيقة يا (ترافيس)‬
‫بعد أن مات والدك‬
‫تخلت أمك عن الكثير من نقودكم‬
‫ثم أحضرت (جيريمي) إلى المنزل‬
‫وجعلت حياتك تعيسة‬
‫مع أنّك هربت‬
‫علمت أين ستكون في تلك الليلة‬
‫- علمت أنّها ستعود إلى المنزل مشياً‬
‫- أتقولان إنّي فعلت هذا؟‬
‫حين مات أبي‬
‫كانت أمي هي كل ما تبقى لي‬
‫ألا تظنان أنّي أردت‬
‫أن أدعمها؟‬
‫انتقل (جيريمي) الحقير إلى منزلنا‬
‫وبدأ بإصدار الأوامر‬
‫كانت أمي‬
‫لم أقتلها‬
‫أصدقه‬
‫تعالي‬
‫سنكون بخير‬
‫ستكون الأمور على ما يرام‬
‫- (ترافيس) يتألم‬
‫- أو أنّه يكذب‬
‫دعونا لا ننسى أنّ (جيريمي هايل)‬
‫كان سيرث عدة ملايين لنفسه‬
‫وربما أراد تسريع العملية‬
‫ليمول جلسة تصوير مطولة‬
‫في (أمريكا الجنوبية)‬
‫- ويختبئ لبعض الوقت‬
‫- سمعت من محامي (روزماري)‬
‫احزروا من أضافت مؤخراً إلى وصيتها‬
‫(كرستينا فراي)؟‬
‫لم يجف الحبر بعد‬
‫قالت (كرستينا) إنّها علمت مسبقاً‬
‫أنّ (روزماري) بخطر‬
‫لمَ قد تخبرنا بذلك‬
‫إن كانت مذنبة؟‬
‫كم ذلك عبقري‬
‫لتجعلنا نستبعدها كمشتبه بها‬
‫لأنّها جعلت نفسها تبدو‬
‫كالمشتبه بها‬
‫أو ربما، ربما فقط...‬
‫لديها موهبة نادرة وثمينة‬
‫وتحاول مساعدتنا‬
‫موهبتها النادرة والثمينة‬
‫أخبريني‬
‫من يحصل على هذه الموهبة‬
‫بأيّة حال؟‬
‫ولمَ لا يملك أحد موهبة‬
‫معرفة نتائج سباق الخيول؟‬
‫ولمَ لا يقول الأموات‬
‫سوى الهراء الممل؟‬
‫كن لطيفاً، من حق (فان بيلت)‬
‫أن يكون لها رأيها الخاص‬
‫ليس إن كان خاطئاً‬
‫هذا كالإيمان بأرنب عيد الفصح‬
‫من قال إنّه غير حقيقي؟‬
‫(فان بيلت)‬
‫مرحباً‬
‫شكراً، فهمت، سآتي فوراً‬
‫إنّها (كرستينا)‬
‫قالت إنّها تلتقط شيئاً ما‬
‫شيء قد يساعدنا‬
‫- لمَ لا تذهبين للتحدث إليها؟‬
‫- سآتي معك‬
‫- أعليه المجيء؟‬
‫- علينا معرفة إن كانت تخدعنا‬
‫لا تخدعنا، يمكنني معرفة ذلك‬
‫أحسن التصرف‬
‫- السيدة (فراي)؟‬
‫- "سآتي فوراً، تفضلوا بالجلوس"‬
‫السيدة (زولتار) ترحب بك‬
‫أشم رائحة الموتى‬
‫(جين)‬
‫انظري، يمكنك التسوق للإجازات هنا‬
‫ألست مهتماً ولو قليلاً‬
‫بما ستقوله؟‬
‫لا، أحب المرآة‬
‫موقعها مناسب جداً، أليس كذلك؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫إنّه زجاج من جهة واحدة‬
‫خدعة كتب الاستبصار‬
‫تدرس لغة جسد زبائنها‬
‫قبل أن يدخلوا‬
‫هيّا، إنّها تشاهدنا الآن‬
‫على الأغلب‬
‫- لا يمكنك الدخول‬
‫- بالطبع يمكنني ذلك‬
‫(جين)‬
‫أرأيت؟ ليس زجاجاً‬
‫من جهة واحدة‬
‫ربما بهذه اللحظة‬
‫ولكن ليس كملاحظة عامة‬
‫هلاّ نجلس‬
‫بالطبع‬
‫- أتعرفين ما لا أفهمه؟‬
‫- أعلمني‬
‫تتحدثين عن عمل رفيع الطراز‬
‫ولكنّ معبدك...‬
‫يبدو كمتجر تذكارات بتخفيضات‬
‫في (شانغري لا)‬
‫هناك صورة معينة‬
‫تصاحب هذا العمل، تعرف ذلك‬
‫يتوقع الناس هذه الأجواء‬
‫كالبدلة اللامعة التي كنت ترتديها‬
‫يتأسف لكل الألم الذي سببته‬
‫لكِ ولأمك‬
‫إنّها دموع الفرحة‬
‫- إذن بحثتِ بأمري‬
‫- أجل، الآن‬
‫قتل (ريد جون) أسرتك‬
‫آسفة جداً لخسارتك‬
‫- ألهذا تخليت عن وحيك؟‬
‫- وحيي؟‬
‫- أهذا هو ما في الأمر؟‬
‫- أجل، وحي، موهبة‬
‫كما تريد، لا شك بأنّك تملكها‬
‫لمَ تخليت عنها؟‬
‫بسبب البدلات، مؤلمة وفظيعة‬
‫- تتفادى المواضيع دائماً، لماذا؟‬
‫- لا تحاولي قراءتي‬
‫- لا أعرف كيف‬
‫- كلانا يعرف أنّ تلك كذبة‬
‫أيمكننا التحدث عن القضية؟‬
‫- أجل‬
‫إذن، هل تواصلت معكِ (روزماري)؟‬
‫لا، ليس بعد‬
‫يتطلب الأمر وقتاً بالعادة‬
‫لتنتقل الأرواح تماماً‬
‫أجل، الحافلة السماوية تأخرت‬
‫اتصلت لأعرض عليكم مساعدتي‬
‫من الواضح أنّكم غير مهتمين‬
‫لحظة‬
‫أنا العميلة هنا‬
‫نحن مهتمون‬
‫شاهدت رؤيا حول السيارة‬
‫التي استخدمت لقتل (روزماري)‬
‫الماء يندفق باتجاه النوافذ‬
‫والأعجال تحت الماء‬
‫- ثابتة على الخرسانة‬
‫- الخرسانة؟‬
‫- كالمسبح؟‬
‫- أكبر‬
‫خزان ربما‬
‫هناك بحيرة خارج المدينة‬
‫أجل، خزان‬
‫شكراً‬
‫شكل الحطام الأمامي‬
‫يطابق ضربة سيارة بأحد المشاة‬
‫وإليكِ هذا، رقم السيارة‬
‫يطابق رقم سيارة (روزماري)‬
‫- هذه سيارتها؟‬
‫- أجل، هناك مخالفتان‬
‫مما يدل على أنّ (ترافيس)‬
‫استخدم السيارة طيلة الوقت‬
‫ربما (جيريمي) أيضاً‬
‫كان يمكنه استخدامها‬
‫لنر إذا كان أحدهما في السيارة تلك الليلة‬
‫كاميرات المرور، شهود في محطات الوقود‬
‫- أود أن أعلم إن وجدت‬
‫- سأعمل على الأمر‬
‫أستعتقلون (ترافيس تينانت)‬
‫أم تودون أن نفعل ذلك؟‬
‫أعتذر أيّها المحقق‬
‫ولكن كل ما لدينا الآن عرضي‬
‫أتبع حدسي ٩٠ بالمائة من الوقت‬
‫أشعر أنّه صحيح ومقدر‬
‫ماذا عن الـ١٠ بالمائة الباقية؟‬
‫إن كان يجب اعتقال أحد‬
‫فهي (كرستينا فراي)‬
‫كانت تعرف أنّ (روزماري) بخطر‬
‫عرفت مكان السيارة‬
‫والتي هي سلاح الجريمة‬
‫مما يعني إنّه إما لديها‬
‫قدرات خارقة للطبيعة‬
‫أو أنّها متورطة بالجريمة‬
‫هيّا، قامت ببساطة بما تبرع به‬
‫خمنت تخميناً مدروساً‬
‫ببعض الثقة‬
‫أين سترمي بسيارة في المنطقة‬
‫غير هنا؟‬
‫إنّها مخمنة بارعة‬
‫أعتقد أنّ هذا احتمال أيضاً‬
‫أجل، وهذا هو ما تعترض عليه‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ليس أنّها مخادعة‬
‫بل أنّها بارعة بذلك‬
‫- ربما أفضل منك حتى‬
‫- لا، مطلقاً‬
‫حسناً، أجل‬
‫ليست أفضل منّي بالطبع‬
‫ولكنّها بارعة‬
‫والبارعون هم الأشد خطراً‬
‫المعذرة، ربما تعتبر احتمال كونها‬
‫حقاً متصلةً بشيء يفوق فهمك‬
‫سيكون ذلك الغولف والمسرح الموسيقي‬
‫للثلاثينيات والأربعينيات‬
‫السيارة فارغة باستثناء هذا‬
‫في صندوق السيارة‬
‫- نايلون مغلف بجودة عالية‬
‫- كالذي يستخدمونه بمختبرات الصور‬
‫رحل (جيريمي)، تحدثنا...‬
‫وقلت له ألاّ يعود‬
‫وبعض مجوهرات أمي مفقودة‬
‫- أتعتقدون حقاً أنّه الفاعل؟‬
‫- سرق أحدهم سيارة أمكما‬
‫واستخدمها ليقتلها‬
‫ولكن لم تفتح الأقفال بالقوة‬
‫كان لدى الشخص المفاتيح‬
‫وتعتقد أنّي الفاعل، انظر‬
‫أخبرتك أين كنت‬
‫اذهبوا وتحدثوا لأصدقائي‬
‫فعلنا ذلك، قالوا إنّه كان‬
‫هناك الكثيرون في الحفلة تلك الليلة‬
‫- كان يمكنك المغادرة والعودة‬
‫- هذا غير عادل‬
‫أخي محق، (جيريمي) غادر لتوه‬
‫لا بد أنّه يخفي شيئاً ما‬
‫(ليزبون)‬
‫ابقوا هنا‬
‫(ريغسبي)، هذه أنا‬
‫أريد تتبع (جيريمي هيل)‬
‫تحققوا من المطارات‬
‫سبقنا بساعتين على الأغلب‬
‫لم يصل لذلك البعد‬
‫ليس على متن طائرة‬
‫- كيف تعرف ذلك؟‬
‫- ترك الكثير وراءه‬
‫غرفة مليئة بالصور‬
‫خمسة منها لـ(روزماري)‬
‫والبقية يعود تاريخها‬
‫لقبل سنة على الأقل‬
‫باستثناء...‬
‫هذه‬
‫أخذت هذه قبل عدة أسابيع‬
‫جديدة، محطمة قليلاً‬
‫ولكنّها حميمية قليلاً‬
‫كعب امرأة سيتسبب بثقب كهذا‬
‫- أجل؟‬
‫- بما أنّنا بمنزل (روزماري)‬
‫يمكننا افتراض أنّه يعود لها‬
‫أكمل الشرح‬
‫لمَ قد تود (روزماري) وضع‬
‫كعبها بصورة الشابة الجميلة هذه‬
‫والتي التقطها حبيبها‬
‫زير النساء (جيريمي)؟‬
‫- أتعرفانها؟‬
‫- أجل، إنّها...‬
‫(كوني أدامز)، ابنة شريك أمي‬
‫بلعبة الورق‬
‫(كوني)‬
‫- (كوني)؟‬
‫- أيمكنني مساعدتكما؟‬
‫عقد جميل‬
‫نحن الشرطة، نبحث عن (جيريمي هيل)‬
‫هل هو هنا؟‬
‫عزيزي‬
‫مرحباً يا (جيريمي)‬
‫- مرحباً‬
‫- فلنذهب للتحدث‬
‫- قد تود بعض الملابس‬
‫- أو المزيد من الكريمة المخفوقة‬
‫اختر ما تشاء‬
‫قتل (روزماري) شخص كان يقود‬
‫إحدى سياراتها‬
‫حسناً‬
‫سيارة (كرايزلر) فضية‬
‫أسبق أن قدت هذه السيارة؟‬
‫لا، هذه هي السيارة‬
‫التي كان (ترافيس) يقودها‬
‫- ليست ما أفضله‬
‫- إليك الأمر‬
‫وجدنا قفازاً بالسيارة من مختبرك‬
‫ما احتمال أن نجد‬
‫حمضك النووي عليه؟‬
‫- كان يمكن أن يأخذه (ترافيس)‬
‫- (ترافيس) لديه حجة غياب‬
‫ربما اخترت هذه السيارة‬
‫لتجعله محط الشك‬
‫أجل، أعتقد ذلك‬
‫- ولكنّي لم أفعل‬
‫- غادرت منزل (تينانت) بسرعة‬
‫وكأنّك كنت تهرب‬
‫- لمَ فعلت ذلك؟‬
‫- تشاجرت مع الولدين‬
‫(كلارا) مجنونة‬
‫ظننتها ستهجم عليّ‬
‫- يعتقدان أنّك قتلت أمهما‬
‫- لا يعرفان أيّ شيء عنّي‬
‫- كنت أحبها‬
‫- بالطبع فعلت‬
‫لذلك أعطيت قلادة (روزماري)‬
‫لصديقتك المثيرة الجديدة‬
‫لم تعد تفيد (روزماري)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أطلقوا النار عليّ‬
‫أنا براغماتي‬
‫هذه كلمة جيدة‬
‫(ميامي)، (نيويورك)، (شيكاغو)‬
‫جميعهن أرامل وساعدنك بمهنتك‬
‫وكل منهن حية وبخير‬
‫وما زلن صديقاتي إن أردتِ التحدث إليهن‬
‫قد تكون (فيبي) مترددةً قليلاً‬
‫بشأني ولكن...‬
‫الأخريات...‬
‫أتعرف (كرستينا فراي)؟‬
‫هذا الاسم مألوف ولكن لا‬
‫- لا أعتقد ذلك‬
‫- إنّها منجمة (روزماري)‬
‫وأعتقد أنّك التقيت بها‬
‫التقطت صورةً لها‬
‫قالت (جين) إنّ أحد صورك‬
‫معلقة في ردهتها‬
‫آخذ الكثير من الصور‬
‫شخصان مستفيدان في نفس الوصية‬
‫وكلاهما مقربين من (روزماري)‬
‫ولكنكما لم تلتقيا من قبل‬
‫ما احتمال ذلك؟‬
‫أريد محامياً‬
‫تحققي من هذا أيتها الرئيسة‬
‫معلومات حول (كرستينا فراي)‬
‫في آخر ١٠ سنوات‬
‫كل هؤلاء تركوا اسمها في وصياتهم‬
‫تتراوح الأرقام‬
‫بين ١٠ و٢٠٠ ألف دولار‬
‫ربما كان هناك علاقة عمل‬
‫بين المنجمة و(جيريمي)‬
‫- يستغلان النساء الضعيفات‬
‫- ربما كان (جين) محقاً إذن‬
‫هذا لا يثبت أيّ شيء‬
‫ولكنّها نقطة جيدةً‬
‫لبدء حوار مع (فراي)‬
‫كيف هي معرفتك بـ(جيريمي هيل)‬
‫يا (كرستينا)؟‬
‫كان حبيب (روزماري)‬
‫شخص مستغل برأيي‬
‫ولكنّه أعجب بها حقاً باعتقادي‬
‫مصور جيد، أخذ لي صورة‬
‫أتعرفين أنّه كان مذكوراً‬
‫في وصية الضحية أيضاً؟‬
‫إن كان ذلك قرار (روزماري)‬
‫فلا بأس، ولكن ما قصدك؟‬
‫خلال العقد الماضي، ٥ أشخاص‬
‫مختلفون ذكروكِ في وصياتهم‬
‫ضد رغباتي الواضحة‬
‫انظرا، ساعدت مئات الزبائن المرضى‬
‫بمواجهة خوفهم من الموت‬
‫وأكدت لهم جميعاً أنّي سأحاول‬
‫التحدث إليهم بعد رحيلهم‬
‫ولكنّي لم أطلب أيّ شيء‬
‫من أيّ منهم أبداً‬
‫ولمَ توتر (جيريمي)‬
‫حين ذكر اسمك؟‬
‫لأنّنا مارسنا الجنس عدة مرات‬
‫على الأغلب‬
‫استمتعنا، رفقته ممتعة‬
‫أتحدثتِ لـ(روزماري) بعد؟‬
‫- أجل‬
‫- حقاً؟ ماذا قالت؟‬
‫إنّها معجبة بك كثيراً‬
‫قالت إنّك رجل صالح‬
‫"رجل ضال ومحطم جداً"‬
‫ولكنّه صالح‬
‫أشعر بالإطراء، أذكرت من قتلها؟‬
‫لا، لم تعرف‬
‫ولكنّها تود أن أستمر بمساعدتك‬
‫بقدر ما أستطيع‬
‫بما أنّكِ ذكرتِ ذلك‬
‫أود سماع تسجيلات جلساتكما‬
‫بالتأكيد‬
‫أيمكنكِ جعل (روزماري)‬
‫تظهر عند قراءة الوصية؟‬
‫إنّها روح راحلة، وليست مغنية‬
‫أعراس، لا يمكنك حجزها مسبقاً‬
‫أعتقد أنّ الوقت لا يعني شيئاً‬
‫حين تكون ميتاً للأبد‬
‫- لا جدول للمحافظة عليه‬
‫- لمَ العجلة؟‬
‫أجل‬
‫- مضرب جميل‬
‫- تلعب الـ(لاكروس)؟‬
‫لا‬
‫العصي التي تتحرك بسرعة تخيفني‬
‫- هل اكتشفتم الفاعل؟‬
‫- ليس بعد‬
‫- مرحباً، أوجدتم أيّ شيء؟‬
‫- مرحباً‬
‫أعتقد أنّ (كرستينا فراي)‬
‫هي المسؤولة عن موت أمكما‬
‫وأريدكما أن تطلبا منها‬
‫إجراء استحضار أرواح‬
‫للتواصل مع أمكما‬
‫خلال قراءة الوصية‬
‫لا أفهم‬
‫كيف سيساعدك التواصل مع أمي‬
‫بالإمساك بـ(كرستينا)؟‬
‫بالطبع لن تتواصل مع أمكِ حقاً‬
‫إنّها مخادعة، وسأفضحها‬
‫كيف تعرف أنّها لن تنفذ‬
‫الأمر حقاً؟‬
‫لأنّه لا يمكنها ذلك‬
‫- لا يعجبني الأمر‬
‫- ولا أنا‬
‫- ما الخيار البديل؟‬
‫- هذا لا أخلاقي‬
‫لا أعرف، يقولون إنّ الدماغ‬
‫ينصهر إن استخدمتها كثيراً‬
‫ويجعلك عقيماً أيضاً‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫- المايكرويف، وأنتِ؟‬
‫- استحضار الأرواح مساء اليوم‬
‫كنّا ننظر إلى المايكرويف‬
‫لا علاقة للاستحضار بالأمر‬
‫من الخاطئ التلاعب بتلك الأمور‬
‫- إيقاظ الأموات‬
‫- لن نفعل ذلك حقاً‬
‫إيقاظ الموتى‬
‫تقول ذلك، ولكن...‬
‫لا تعرف‬
‫تسخر من الغيبيات‬
‫ولا تؤمن بالحياة بعد الموت‬
‫لا تعرف بما تورط نفسك‬
‫أعرف أنّ استحضار الأرواح أداة‬
‫تستخدمها (كرستينا) للتلاعب بالناس‬
‫اضحك، هيّا‬
‫من المهم جداً لك أن تكون‬
‫(كرستينا) مخادعة، صحيح؟‬
‫لأنّها إن لم تكن كذلك‬
‫وكان لديها موهبة‬
‫كل ما تسخر منه‬
‫وكل ما تشكك به‬
‫وكل ما تمثله‬
‫سيقلب رأساً على عقب‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫غير محتمل، ولكن صحيح‬
‫ماذا لو نظرت إليك أسرتك‬
‫الليلة عند استحضار الأرواح‬
‫وحاولوا التحدث إليك‬
‫ولكن لم يتمكنوا من ذلك‬
‫لأنّك ترفض أن تؤمن؟‬
‫سيكون ذلك حزيناً جداً‬
‫- أنا آسفة‬
‫- لا بأس‬
‫حقاً، الأمر غير اعتيادي‬
‫هذا ما أرادته أمي‬
‫حسناً‬
‫هلاّ تجلسون جميعكم‬
‫بطلب من (روزماري)‬
‫وابنتها (كلارا)‬
‫قراءة الوصية يجب أن تستهل‬
‫بـ... ماذا تسمون ذلك؟‬
‫طقس اتصال‬
‫يدعوه البعض باستحضار الأرواح‬
‫استحضار الأرواح‬
‫مساء الخير للجميع‬
‫وأهلاً بكم‬
‫بمساعدتكم الليلة‬
‫سأحاول التواصل مع (روزماري)‬
‫أمسكوا يدي مَن بجواركم‬
‫من الجهتين‬
‫الجميع‬
‫جيد، شكراً‬
‫شكراً، هلاّ تخفض الإضاءة‬
‫لو سمحت‬
‫سينكشف الحجاب‬
‫وتأتي (روزماري) إلينا‬
‫طالما أننا نؤمن‬
‫فليركز الجميع على الشمعة‬
‫على منتصف الطاولة‬
‫انظروا إليها‬
‫وركزوا على (روزماري)‬
‫تعالي إلينا يا (روزماري)‬
‫تعالي إلينا‬
‫تحدثي‬
‫"(كرستينا)"‬
‫هذه أنا يا (روزماري)‬
‫أنا هنا كما وعدتك‬
‫جميع أصدقائك وأفراد عائلتكِ‬
‫هنا أيضاً يا (روزماري)‬
‫أتودين قول أيّ شيء؟‬
‫أو طرح أيّ سؤال؟‬
‫(روزماري)؟‬
‫"(كلارا)؟"‬
‫"(كلارا)"‬
‫أمي؟‬
‫"لماذا يا (كلارا)؟"‬
‫"لمَ فعلتها؟"‬
‫أعرف ماذا تفعلين‬
‫ولن ينجح ذلك‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- هذا كله مخطط‬
‫أعددته مع (كرستينا)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إنّه فعال جداً‬
‫ولكنّي لم أصدقه‬
‫لن أصدقه، لا أصدقه‬
‫لا يمكنني ذلك‬
‫لا يمكنني‬
‫لا، أنا...‬
‫"أنا..."‬
‫- حان وقت المقطع الثاني‬
‫- "لا يحدث هذا"‬
‫حسناً‬
‫"لماذا يا (كلارا)، لماذا؟"‬
‫من يفعل هذا؟‬
‫أنا آسفة يا أمي‬
‫أنا آسفة جداً‬
‫هل أنتِ الفاعلة يا (كلارا)؟‬
‫هل كنتِ في السيارة؟‬
‫ألهذا هي هنا؟‬
‫أذلك هو ما تسبب بكل هذا؟‬
‫أجل‬
‫أصبت بالجنون‬
‫أصبت بالجنون وحسب‬
‫لماذا؟‬
‫قالت لي إنّها ستغير الوصية مجدداً‬
‫وتزيل اسم (ترافيس) منها‬
‫قالت إنّ ذلك لمصلحته‬
‫ورفضت الاستماع لي‬
‫قلنا أمور جارحةً لبعضنا‬
‫لذلك...‬
‫جئت بالقطار من (كلير ليك)‬
‫لأتحدث إليها شخصياً‬
‫لأجعلها ترى الأمور‬
‫بطريقة منطقية‬
‫كنت أعرف أنّها ستذهب‬
‫لرؤية منجمتها اللعينة‬
‫ولم أرد الالتقاء‬
‫بذلك الغريب (جيريمي) لذلك...‬
‫ذهبت إلى المنزل‬
‫لآخذ واحدةً من السيارات‬
‫لألتقي بها‬
‫"شاهدتها بعد أن غادرت‬
‫منزل (كرستينا)"‬
‫"واتصلت بها"‬
‫"حتى لا تفزع‬
‫بظهوري في منتصف الليل"‬
‫"ولم ترد على الهاتف"‬
‫من أجل ابنتها و...‬
‫أصابني الجنون‬
‫لا‬
‫شكراً على صراحتكِ يا (كلارا)‬
‫- كيف عرفت أنّي كنت الفاعلة؟‬
‫- حسناً...‬
‫لم يخطر الأمر لي حتى‬
‫بدأتِ بإلقاء اللوم على (جيريمي)‬
‫ولكن حين دخلتِ هنا‬
‫لأول مرة‬
‫تكلمت عن شناعة‬
‫موت أمكِ في مزراب‬
‫"ليس على الطريق‬
‫وليس على رصيف المشاة"‬
‫- "ولكن المزراب"‬
‫- أن تموت في مزراب هكذا‬
‫كالقمامة، ذلك فظيع‬
‫كيف كنتِ ستعرفين ذلك‬
‫إن لم تكوني هناك؟‬
‫- فعلت هذا من أجل (ترافيس)‬
‫- ومن أجل نفسك‬
‫قالت إنّها ستحميننا‬
‫وعدت أبي بذلك‬
‫يجب أن يحمي الآباء أبناءهم‬
‫أجل‬
‫- أيمكنني أن أرى أخي الآن؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫أعرف أنّ تفكيرك كان مشوشاً‬
‫حين فعلتِ ما فعلته‬
‫أحسن التصرف مع العمة (جو)‬
‫ولا تترك ملابسك في كل مكان و...‬
‫احترم الآخرين، حسناً؟‬
‫سأفعل‬
‫أحبك‬
‫أحبك أيضاً‬
‫- شكراً لسماحكم لي بالتحدث إليها‬
‫- بالطبع‬
‫هل تنام هنا؟‬
‫أجل، أحياناً‬
‫تساعدني الضجة على الاسترخاء‬
‫إنّها كالبحر‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- أجل، جئت لأخذ تسجيلاتي‬
‫تفضلي‬
‫شكراً‬
‫- عليّ التحدث إليك، لوحدنا‬
‫- تفضلي‬
‫- المكان هنا خاص‬
‫- مكان خاص أكثر‬
‫حسناً‬
‫- إذن...‬
‫- عدني بألاّ تقاطعني‬
‫- اسمعني‬
‫- حسناً، أعدكِ بذلك‬
‫- تحدثت إلى زوجتك...‬
‫- لحظة...‬
‫منذ أن قتلت زوجتك وابنتك‬
‫هناك سؤال يعذبك‬
‫حول أحداث تلك الليلة، صحيح؟‬
‫- صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫تريد زوجتك أن أخبرك‬
‫أنّ ابنتك لم تستيقظ قط‬
‫لم تعرف ماذا حدث‬
‫لم تكن خائفةً ولو للحظة واحدة‬
‫هل انتهيتِ من نقل الرسالة؟‬
‫هل هذا كل شيء؟‬
‫- هذا كل شيء‬
‫- شكراً‬
‫إلى اللقاء يا سيد (جين)‬